¡Muévanse! ¡Muévanse!
¡Salgan del camino!
¡Muévanse!
Quédate conmigo, Rose, ¿de acuerdo?
Quédate conmigo.
Vamos. ¡Oye, oye, oye,
mira, mírame!
Cuando todo se desmorona...
...puedes rendirte en el sitio.
Lo cerré.
Puedes correr a las salidas...
...o puedes contraatacar...
...hasta tu último aliento...
...hasta que no quede nada.
DEPARTAMENTO DE
POLICÍA DE LOS ÁNGELES
Policía Metropolitana de Los Ángeles...
La tercera hoy.
Hola, Mark.
¿Cómo estás, muñeca?
Es bueno ver tu cara por aquí.
¿Volverás a trabajar pronto?
Sí, cualquier día.
En realidad, estoy...
- ¡Hola!
- Hola.
Si no es la vieja Glory Corley.
- Está bien, viejo. Oye.
- Oye, oye, oye.
Dame un abrazo. Dame un abrazo.
¿Cómo estás?
- Bien, viejo.
- ¿Estás bien?
Vamos.
Me alegro de verte.
Te ves peor de lo que imaginaba.
¿Por qué diablos me imaginas?
Siento haberte
arrastrado hasta aquí, viejo.
A nadie más le importa una mierda,
¿verdad?
Bueno, al menos te tiene a ti.
Pobre bastardo.
Ahí está...
Descansando cómodamente.
Eres un hijo de perra.
Enciérrenlo.
¿Lo dices en serio?
Si lo dejas salir,
lo mataré yo mismo, enciérrenlo.
Esta es su tercera ofensa, Mark.
Si lo proceso, se quedará mucho
más que una noche de descanso.
Muy bien.
Mira, sé que ha sido duro para
los dos desde que Rose murió.
Sí.
Hablé con el otro tipo.
No va a presentar cargos.
Esta es la última vez
que puedo ayudarte, viejo.
Bueno, te lo agradezco.
Muy bien,
eso es lo que hacen los compañeros.
Me alegro de verte salir, Mark...
...tomar el aire fresco y esa mierda.
Sube a la maldita camioneta, listillo.
¿Quieres oír mi versión?
¿Por qué? Esto termina
contigo en la cárcel, ¿no?
Quieres arruinar tu vida,
hijo, eso es cosa tuya.
Al menos ten las bolas
para responsabilizarte, por una vez.
De acuerdo.
Traeré los cables.
No es la batería.
Jesús.
¿Podemos llamar a un taxi?
¿Tienes dinero para eso?
¿Cuánto costó ese whisky?
Cambio.
Aquí tienes.
A V.A. no le importa un carajo.
A nadie, hermano.
Cambio.
Próxima parada, la Quinta y Flower.
Eres mucho más
inteligente que esto.
Dios sabe que no lo sacaste de mí.
Pero todo esto de "al diablo
con el mundo", la rutina...
...no funciona para ti.
Alguna gente se lo merecía.
Ésas son tus palabras, no las mías.
Mis palabras, listillo,
mis palabras no me encierran.
Dijo una mierda,
merecía una respuesta, de acuerdo...
...así que le pegué una vez.
¿Una vez? ¿Le rompiste la
mandíbula con un puñetazo?
Pues conectó, carajo.
Lindo.
No sé qué voy a hacer contigo.
Cambio.
- ¿Estás bien?
- Sí.
¿Todos están bien?
¿Qué demonios fue eso?
87 en dirección Oeste, ¿puedes oírme?
Este es el 87 en dirección Oeste,
¿me oyes?
- Sí, ¿cómo puedo ayudarle, señor?
- Oye, Audrey, ¿cuál es el problema?
Cortocircuito eléctrico...
La radio no funciona.
El sistema tarda unos minutos
en volver a funcionar.
De acuerdo, bueno, incluso sin la energía,
la radio debería funcionar.
Lo sé, pero no es así.
Este es el 87 en dirección Oeste,
¿me oyes?
No estoy tratando de pisarte
los talones, Audrey...
...es que no me gustan los
espacios estrechos...
...así que si hay algo
que pueda hacer...
Serás el primero en saberlo.
Gracias.
De acuerdo.
Es el 87...
¿Qué demonios fue eso?
- ¿Estás bien?
- Sí.
- Cierra esta puerta.
- Por favor, mantengan la calma.
Nadie va a dejar el tren.
- Oficial, por favor.
- Tengo dos hijos en casa.
Yo también quiero ir a casa,
¿de acuerdo?
Pero este es el procedimiento
para mantenerlos a todos seguros.
Por favor, siéntense. Siéntense.
Aquí 87 en dirección Oeste. ¿Me oyes?
No miren a las luces.
¡Sólo no miren!
87 en dirección Oeste, ¿me oyes?
Cambio.
No miren a las luces.
Luz, ¿qué luz?
Al carajo con el procedimiento.
¡Muévete! ¡Muévete!
Aquí, toma.
De acuerdo. De acuerdo.
¿Todos están bien?
De acuerdo. Esperen, esperen,
esperen, esperen.
- Bájalos.
- Hagan una sola fila a la derecha.
A la derecha.
No corran. Sigan a la
persona que tienen adelante...
...y por favor mantengan la calma.
Escuchen lo que les está diciendo.
Muy bien. De acuerdo.
Por favor, quédense a la derecha.
A la derecha.
Despacio, despacio, despacio, despacio.
De acuerdo. De acuerdo.
Vamos, síganme.
Por favor, quédense a la derecha.
Vamos, Trent.
Vamos.
- ¿Qué demonios es eso?
- Calla.
¡Muévanse!
Sí.
¡Sigan moviéndose!
Sigan moviéndose, por favor.
Cuidado con estos rieles.
Jones. ¿Dónde diablos están todos?
No lo sé.
¿Adónde van todos?
Esperen un momento.
¡Oye!
¡Trent! ¡Oye!
¿Qué...?
¡Espera!
Vamos.
Quédate detrás de mí, ¿de acuerdo?
Espera un segundo.
Espera, espera, espera, espera.
Tengo que llegar a mis hijos.
Ni siquiera sabes lo que es eso.
Oye. ¡Oye, oye! Disculpa.
Oye. ¿Qué estás haciendo?
Detente. Disculpa.
Oye, ¿qué?
¡Mark! ¡Mark! ¡Mark!
Mark. Dios mío, la luz.
¡Mark! ¡No miren a la luz!
¡Esto es lo que
intentaban advertirnos!
¡Trent! ¡Baja la cabeza! ¡Trent!
¡Trent!
¡Trent, no mires hacia arriba!
¡Maldita sea! ¡Trent!
¡Mark!
¡Con una mierda!
Mark, ¿estás bien?
¡Arriba! ¡Arriba! ¡Arriba!
¿Qué demonios está
pasando ahí arriba?
Trent, tienes que respirar.
¡Trent, respira!
¡Oigan! ¡Oigan, oigan!
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Muévanse! ¡Muévanse!
¡Vamos, vamos! ¡Vamos, vamos!
Nos están atacando.
¿Qué demonios crees que fue eso,
hombre...?
¿Terroristas o qué?
ISIS no tiene ninguna
maldita nave espacial.
Mírame, hijo.
- ¿Qué fue eso?
- Mírame, hijo. Mírame.
- No tengo ni idea.
- Debes haber visto algo.
No puedo explicarlo.
Había una luz de un cañón.
¿Un cañón?
- Se llevó a todos.
- ¡Trent! Vamos, hijo. Respira.
- Necesito ver sus ojos.
- ¿Trent? Vamos, hijo. Respira.
- Vamos, buen chico, respira.
- Está bien. Está lúcido. Levántalo.
- De acuerdo. A las tres.
- Está bien. Vamos.
Uno, dos, tres.
No podemos volver al tren.
Tenemos que ir a la comisaría.
¡Levántate!
- ¿Lo tienes?
- Vamos. Lo tengo.
¿García?
¡Hijo de perra!
Así que salgo del cagadero y
toda la estación está despejada.
De acuerdo, no sólo vacía,
más bien todos desaparecieron.
Y esta luz azul apareció en la calle.
Fue cuando la vimos.
Dios mío,
esto está pasando de verdad.
- A escala completa.
- Cristo.
Dame esa pistola.
¿Tienes cargadores?
Sí.
Muy bien. Seguimos adelante. Vamos.
No, no me estás escuchando,
hermano.
No hay otro lugar adonde ir.
Nos movemos o morimos.
Vamos. Ahora.
¡Las vías sólo
llegan hasta Koreatown!
Quieres quedarte aquí, bien.
Nosotros nos movemos.
Chicos, ¿pueden guardar sus pitos?
Están construyendo una nueva
extensión en esta línea.
El túnel va hasta el lado Oeste.
- ¿Estás segura?
- Sí.
¿Es seguro?
No lo sé, pero creo que
vale la pena intentarlo.
Muy bien. Nos dirigimos al agua,
encontramos a los militares.
Encontrar a los Marines, algo.
Nos seguimos moviendo. Vamos.
- Supongo que nos movemos.
- Hagámoslo.
Vamos. Todos quédense cerca.
¿Necesitas ayuda, viejo?
Dame la mano.
Soy... Soy Sargento.
Encantado de conocerlo, Sargento.
Soy Trent. Vamos.
Malditos alienígenas, viejo.
¿Ya casi llegamos?
He estado caminando toda la noche.
Esperen.
Estamos en una estación de servicio.
Vas a subir...
Hay un escalón aquí, de acuerdo.
- Voy a ir delante de ti.
- Cuidado.
Lo tienes. Eso es todo.
- ¿Ves esto?
- Sí.
- Aquí vamos.
- Mira esto.
¿Qué ves ahí arriba?
Revisa esa radio.
Diez y nueve.
Habla la Policía de Los Ángeles.
Mierda.
Diez y nueve. Aquí la Policía
de Los Ángeles, conteste.
¡Los aviones! Son nuestros.
Son nuestros.
Reconociendo.
Solicito extracción.
Tres Oficiales, cuatro civiles.
Extracción negativa.
Diríjanse al puerto, Cuenca H.
¿Dónde está eso?
- ¿Dónde está la cuenca?
- Repita eso.
¡Despejen la ciudad
tan rápido como puedan!
Van tras esa nave.
¡Muévanse! ¡Al suelo!
Vamos. ¡Vamos! ¡Muévanse! ¡Vamos,
vamos, vamos, muévanse!
¡Salgan del camino! ¡Muévanse,
muévanse! ¡Corran, corran!
¡Te tengo!
¿Sargento? ¿Está bien?
Mierda.
¿Están todos bien? ¿Jones?
Sí.
Mierda. Están muertos.
Atacaron con la nuclear
Los Ángeles.
Una explosión como esa
debe de ser táctica.
Corto alcance, bajo rendimiento.
¿Puedes saberlo sólo por escuchar?
Si no, todos estaríamos muertos ya.
Sólo hay una salida.
Vamos, vamos.
¡Oye! ¡No mires!
¡Trent! ¡Trent! ¡Maldita sea!
Maldita sea. Maldita sea.
- ¿Estás bien?
- Sí.
- ¿Estás seguro?
- Bien. Sí.
¡Sáquenme de aquí!
¡Muy bien! ¡Muy bien!
Tienes que estar bromeando.
Está bien, vamos.
Mierda.
¿Te encuentras bien?
Estoy bien.
Podría respirar ahí dentro y todo.
Tal vez te quería vivo.
¡Muévanse! ¡Muévanse!
- ¡Le arrancó el maldito cerebro!
- ¡Tenemos que irnos!
Hay un auto.
Vamos a subir, ¿de acuerdo?
Sargento, suba al volante.
¡Sargento, vamos!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Papá!
¡Muévanse! ¡Vamos! ¡Muévanse!
Eso es. ¡Lo tienen!
¡Vamos, ustedes dos!
Vamos.
- ¡Papá! ¡Papá!
- ¡Mark!
- ¡Mark! ¡Atrapa!
- ¡Papá, agarra mi mano!
¡Hijo de perra!
¡Vamos! ¡Muévanse!
¡Muévanse!
¡Mark!
¡Vamos!
Mierda. Lo mataste.
Sí, todo se quema.
Amén a eso.
Mierda. ¿Qué diablos?
Muévanse.
- ¡Ay, Dios mío!
- ¿Qué carajos es eso?
No querrás saberlo.
¡Muévanse!
- ¡Corran!
- ¡Muévanse!
Vamos. ¡Vamos!
¡Síganme! Vamos, por aquí.
¡Vamos! ¡Deprisa!
¡Miren, encontré un hueco!
¡Miren! Ahí hay uno.
Vamos, vamos, por aquí.
Desde la tubería podemos
entrar y volver y...
¡No! No volveremos a los túneles.
¡Chicos!
Está perdiendo mucha sangre.
- Volveremos a entrar.
- Estoy bien.
¡Muévanse! Muévanse, muévanse,
muévanse.
- ¡Muévete!
- ¡No puedo!
¡No, vamos! ¡Vamos!
- Fin de la línea, vieja Glory.
- ¿Qué?
Te daré tiempo.
Saca a tu hijo de aquí. ¡Vete!
- ¡Vamos!
- García.
- ¡Puedes hacerlo! Vamos.
- ¡Ve!
Eso es.
¡Mierda!
Bote entrante de la Policía
de Los Ángeles, Cuenca H.
de Los Ángeles, Cuenca H. Cambio.
Esto es un callejón sin salida.
Copiado Policía de Los Ángeles.
Mantengan su posición. Cambio.
¡Oye! ¿Qué es eso?
Muévanse. ¡Muévanse!
Tenemos que irnos.
Vamos. ¡Oigan!
Vamos, vamos, vamos, vamos.
Trent.
- ¡Trent!
¡No!
¡Ven por mí, hijo de perra!
No me van a dejar, perras.
Trent. Trent.
Oye... Trent.
Oye.
- ¡Trent!
- ¡Mark!
¡No!
Mark.
¡Agáchate!
¡Trent!
¡Mark! ¡Mark! ¡No!
¡Trent! Te tengo.
¡No!
Hijo de perra.
Carajo.
Dios, necesito un trago.
¡Oye! ¡Espera!
Oye, Audrey. Ven...
Oye. Oye.
Oye, despierta. Audrey.
¡Dios mío! ¿Dónde estamos?
No tengo ni idea. ¿Tienes fuego?
Por favor, dime que tienes fuego.
Sí. Había una bengala
en mi bolsillo trasero.
- Carajo.
- No puedo...
Carajo.
No puedo mover los brazos.
Cierto.
El otro bolsillo trasero, galán.
- Lo siento.
- No me mires así.
Lo siento.
¿Qué... Qué es este lugar?
Oye. Oye. ¡Espera!
¡Alto! ¡Para!
Mi hijo. Tengo que encontrar a mi hijo.
Está aquí en alguna parte.
Está vivo. ¡Está vivo!
...no, no.
No, no. Está bien. Espera.
¡Madre...!
¡Por favor! ¡Ayúdame!
Se me rompió la fuente.
- De acuerdo.
- Creo que estoy de parto.
De acuerdo, de acuerdo,
de acuerdo.
Está bien, estás bien. Estás bien.
Mírame, mírame.
Respira, mira, cálmate...
- No puedo hacer esto.
- ¡Sí, puedes!
- No.
- Sí que puedes.
- No estoy lista.
- Mírame. Mírame.
Sólo respira y relájate.
Respira. Soy Policía.
- No, no lo entiendes.
- Soy Policía.
No, yo... He hecho esto. ¡Respira!
Yo... No me toca hasta
dentro de seis meses.
Después de ver la luz...
Podía sentir al bebé
crecer dentro de mí.
Pero Jarrod era diferente.
Cada vez se hizo más fuerte,
como si fuera inmune.
¡Elaine, no! ¡Para!
¿Jarrod? ¡No!
Pero aún así lo destrozaron.
Nos quitan la mente.
Los usan para conducir estas...
Máquinas.
Y a los bebés también se los llevan.
Intentaron llevarse al mío,
pero él nos salvó.
De alguna manera... Volvió.
¿J... Jarrod?
- Santo cielo.
- ¡Dios!
- Ya viene. - De acuerdo, de acuerdo,
de acuerdo, respira.
¡Mira, mira, mira, quédate conmigo!
¡Quédate conmigo, quédate conmigo!
Mírame a los ojos. ¿Cómo te llamas?
- Elaine. Elaine.
- Elaine, está bien.
Soy Mark. Soy Mark. ¿De acuerdo?
Vamos a hacer esto juntos.
De acuerdo, respira, respira,
respira.
Casi lo tengo. ¡Ahora!
Ten cuidado... ¡Jesús!
Te tengo, te tengo.
Tenemos que balancearnos.
Hacia la cornisa, ¿sí? Vamos.
Vamos. Hagámoslo.
Esto es lo que vamos a hacer.
Voy a contar hasta tres y tú
vas a pujar, ¿de acuerdo? ¿Sí?
Uno, dos, tres. ¡Puja!
¡Puja!
¡Alcanza! ¡Vamos!
Vamos. Puedes hacerlo. ¡Alcanza!
Buena chica, buena chica.
Una vez más. Un gran pujido.
- ¿Si?
- Si.
¡Uno, dos, tres, puja!
Vamos. Sólo alcánzala.
¡Vamos! ¡Alcanza!
- ¡La tengo!
- Bien.
¡Buena chica! Bien. Bien.
De acuerdo. Buena chica.
Es una niñita.
Es... Es una niñita.
¡Alcanza, vamos!
Cuando la alcance,
tienes que soltarme, ¿de acuerdo?
¡Espera, no! ¿Por qué?
Sí, es la única forma. Vamos.
Muy bien.
¡Ahora!
Lo siento. Lo siento.
Lo siento tanto.
Esta es tuya.
Bien. Haré un trato contigo.
Ayúdame a encontrar a mi hijo
y te prometo por mi vida...
Que sacaré a tu hija de este nave,
¿de acuerdo?
De acuerdo, bien.
Bien. ¡Buena idea!
De acuerdo. Tu turno.
Está bien.
Vas a hacer que nos maten, niña.
Jesucristo.
¿Qué...?
¿Qué?
¿Quieres que meta mi brazo ahí?
Jesús.
Las cosas están mejorando, niña.
¿Vamos a explotar la nave?
¿Crees que sea una buena idea?
De acuerdo. Tomémoslo
con calma, ¿de acuerdo?
¡Ayuda! ¿Hay alguien ahí?
- Sargento, ¿es usted?
- ¿Sargento?
Me pareció oír a
amistosos allá arriba.
¡Sargento, espere!
¡Aguante!
Tómate tu tiempo, chico. Esta perra
no tiene nada contra Hanói.
Conozco esto. Lo he visto.
Ese es su cañón.
ALOHA
AEROPUERTO INTERNACIONAL
DE HONOLULU
¿Dónde está mi hijo?
¿Lo encontraste?
Mierda.
Comparado con el Vietcong,
estamos en la jaula del tigre.
Oye, estás bien,
eres una niña dura.
¡Mark! ¡Mark! ¡Aquí arriba!
Trent.
El testarudo hijo de perra.
¡Oye! ¡Oye, chico! Puedes guardar
la feliz reunión para más tarde.
¡Será mejor que me bajes rápido!
Aguante, Sargento. ¡Lo tenemos!
Quédate quieta, niña. De acuerdo.
Vamos.
Mierda.
¡Sargento, espere!
¡Oye! ¡Eso no suena bien!
- ¿Qué estás haciendo?
- No lo logrará.
- Trent. ¡Trent, vamos!
- ¡Oye!
- ¡Date prisa con esa mierda!
¡No lo hagas!
¡Trent!
Voy a sacarlo de aquí, Sargento.
¡Si me lo preguntas,
no tenías que ser un puto héroe!
¡Balancéate! ¡Balancéate!
Vamos. ¡Vamos!
¡Oye, chico! ¡Sácame de aquí!
¡No me sueltes!
Sargento, agarre la cornisa.
¡La tengo! ¡Estoy en ella!
¡Trent, cuidado!
¡Carajo!
¡Aguanta!
¡Audrey!
¡Trent!
- ¡Papá!
- ¡Mírame! ¡Quédate conmigo!
- ¡Trent!
Sálvala.
¡No! ¡No!
¡No...!
¡Mark!
¡Mark...!
¡Audrey!
¡La bebé!
Con una mierda.
¡Dios mío!
Vamos, maldita cosa.
¡Sargento! ¡La bebé!
¡Oye!
¡Vamos, perra!
¡Mark!
¡Atrás! ¡Retrocede!
¡Aguanta!
¡Vamos!
¡Espera! ¡Atrás!
¡Kanya, vamos!
¿Estás bien?
Sí. ¿Y la bebé?
Sí.
Ha crecido.
Mark, ¿dónde la encontraste?
Te lo explicaré.
El chico no.
Sargento.
¿Y si nos merecemos esto?
Mierda.
Yo me lo he ganado, pero no el chico.
Mark, tenemos que irnos.
Lo siento mucho, Mark.
¿Sargento?
Ayúdame a levantarme.
Río. Treinta pies abajo.
Tienes que estar bromeando.
No.
Sabes que estoy ciego, ¿verdad?
Sí. Tú eres el afortunado.
Hay un borde estrecho, ¿de acuerdo?
Levanta el pie.
Espérame. De acuerdo, lo tienes.
Mierda.
Bien, ¿listo?
Vamos.
¡Mark!
¡Kanya!
¡Kanya! ¡Kanya!
Oye.
Toma a la bebé. Toma a la bebé.
De acuerdo. Está bien.
Vamos, grandote. Está bien.
Vamos. Vamos. Te tengo.
De acuerdo. De acuerdo, te tengo, viejo.
Lo lograste, hermano.
- No.
- ¿Qué...?
No, no.
¡No, no, no!
No, no, no, no.
- Por favor, por favor. - Está bien,
está herido. Está herido.
- Por favor.
- ¿De acuerdo?
Por favor. Ayuda.
Hagan exactamente lo que les digo.
O los dejaremos aquí. Muévanse.
Sí. De acuerdo.
Está bien.
¿Oye? ¿Disculpa?
La bebé necesita ropa seca.
Date prisa.
Sí, sí, sí.
- Voy a cambiarla.
- De acuerdo.
Está bien.
¡Oye, oye, oye, oye, oye!
Déjala ir.
Está bien, está bien, está bien,
está bien.
Policía. Debí haberlo adivinado.
Son del Triángulo Dorado.
Ya lo sabía. Estamos bien.
De acuerdo, ¿qué demonios significa eso?
Nada. Ahora toma a la bebé, sólo...
¡Cuidado!
Maldito hijo de perra.
Vamos, muchachito.
Vamos. Vamos.
- Vamos.
Vamos.
¡Mark! Mark.
¡Sua!
La bebé.
¿Quiénes son?
¿Caudillos? ¿Milicia?
Peor... Policía.
Desde que llegaron los alienígenas,
han estado en pie de guerra.
Se lo llevan todo...
A las mujeres también.
Tenemos que salir de este Valle.
Mira, te ayudaré.
Lleva a esa bebé al médico, ¿sí?
Carajo.
¡Oye!
Campo minado. No hay atajos en Lao.
Necesita descansar.
Acampamos aquí.
Cuando estaba en esa nave,
sólo ví a un verdadero alienígena.
El resto eran sólo esclavos.
Tonterías.
Amas a tu hermano, ¿verdad?
¿Sin importar qué?
Sin importar que.
Bueno, estas cosas siguen
siendo humanas de aquí arriba.
Nuestra familia, nuestros amigos,
nuestros hermanos.
Si uno de ellos puede ser liberado,
todos podrían ser liberados.
No son tonterías.
¿Cómo se llamaba?
Lo... Lo siento mucho. Lo siento.
No. ¿Cómo está la niña?
Ella sigue creciendo, Mark.
Sí, lo sé.
Quiero decir,
¿crees que puedan ayudar?
Si tienes un plan mejor,
házmelo saber.
Bien, está bien.
Rose...
El nombre de mi esposa era Rose.
Eso es un clásico.
Lo era.
¿Qué?
No sé lo que estás diciendo.
No sé qué...
¡Oye! Oye, oye, no, está bien.
Está caído, está herido.
No puede hacerte daño.
Nos lo llevaremos con nosotros,
así que por favor, por favor...
De acuerdo.
Oye. Oye, oye, oye.
Está bien, ¿de acuerdo?
Bien, ven aquí.
Es precioso.
Wat Shiva.
Hace mil años, construimos
esto para honrar a los Dioses.
Ahora,
lo usamos para luchar contra ellos.
Jesucristo.
Espero que tengan
servicio de habitaciones.
Maldito Templo de la Perdición.
Harper.
- Mark.
- Encantado de conocerte.
¿Qué es este lugar?
El hogar.
¿Qué tal por ahí arriba?
No es bueno.
Sí, está bastante jodido, ¿no?
Tiene una temperatura
extremadamente alta.
¿Qué tiene, tres años?
Mejor dos días.
Sí. ¿No cubren esto en
la Escuela de Medicina, cierto?
En realidad, amor,
soy un científico.
Déjame adivinar,
un químico de profesión.
Bueno, paga mejor que el CDC.
Además,
no puedes vencer los beneficios.
Tenemos que hablar.
Háblame de la niña.
Lo que ves ahí adentro,
eso es lo que sé, eso es todo.
¿Crees que me importa que seas Policía?
¿Crees que eso importa ahora?
Algunas cosas importan. ¿Me oyes?
Algunas cosas aún importan,
como en quién puedo confiar.
No puedo confiar en ese tipo.
Los traficantes de drogas no
están muy arriba en mi lista.
Tan pronto como los estadounidenses dejen
de comprar... Dejaremos de hacer.
Bueno, supongo que el Apocalipsis
no fue una pérdida total...
...entonces, ¿verdad?
Apocalipsis. Sí, es gracioso.
Mira a tu alrededor. ¿Cuándo crees
que se construyó este lugar?
Hace 40 años nos bombardearon.
Intentaron destruirnos.
Pero sobrevivimos al
Apocalipsis estadounidense.
Sobreviviremos a éste también.
Tengo un regalo para ti.
Nunca he visto nada
parecido a esto.
Algo cambió su ADN.
¿Cambiar cómo?
No sé si sea humana.
Que me jodan.
Oye, oye. ¡Oye!
- ¡Ella no es bienvenida aquí!
- ¡Kanya! ¡Oye, Kanya!
- ¡Oye, oye, oye!
- Para, para. ¡Para!
- ¡Basta! ¡Basta! ¡Basta!
- ¡No, no, para!
¡Suficiente, suficiente!
- ¡Alienígena!
- ¡No alienígena!
- ¡No!
- ¡Suficiente!
Escúchenme. Cuando estaba
en esa nave, los ví...
...haciendo experimentos con nuestros
niños nonatos, diseccionándolos.
Bebés nonatos.
Cuando las mujeres ven esa luz,
algo pasa.
Los bebés crecen rápido,
la mayoría mueren. Ella vivió.
Esta niña puede ser la clave
para liberar a los demás.
¿Me entiendes? Esperanza.
¡Ella es nuestra esperanza!
Ahora,
tengo buenas y malas noticias.
Sus paredes celulares son más
densas, casi como un escudo.
Su sangre es...
Nada menos que extraordinaria.
Sí, claro. De acuerdo, bien.
¿Cuál es la mala noticia?
Se le está acabando.
El crecimiento constante acaba
de agotar todo su sistema...
...y se está apagando.
Necesita una transfusión.
De acuerdo... De acuerdo,
pero ella no es humana.
¿Cómo podremos comparar
su grupo sanguíneo?
No voy a mentir.
Lo más probable es que no podamos.
¡Oye! ¿Qué hay de mí?
Me armaron.
¿Cómo estás, niña?
Hola.
Bueno, maldita sea.
Sí.
Así que, esto es una bala...
...y esta mierda azul es lo que
alimenta sus armas ligeras...
...control mental, todo eso.
¿Podrías hacer una vacuna?
Bueno, en realidad no es un virus.
Se comporta como una bacteria,
un virus...
...un ser sensible, toda la gama.
Científicamente hablando,
es un maldito alienígena.
Excepto, que es biológicamente
compatible con nuestro ADN.
¿Se dan cuenta de lo
improbable que es eso?
Ya han estado aquí antes.
Yo iría más lejos.
Podrían habernos puesto aquí...
Plantados como una cosecha.
Y cada par de milenios,
vuelven a cosechar.
¿Seguro que no se está drogando?
Pero... No contaban con una cosa.
La evolución.
Su suero lo bloquea.
Entonces, cargamos una de
sus balas con su sangre...
...en el sistema de entrega correcto,
y podremos liberarlos a todos.
Necesitamos usar
uno de sus cañones.
No estás bromeando.
De acuerdo.
¿Estás compensando algo?
¿Demasiado grande?
Kanya, ve a revisar la ladera.
Llévatela contigo.
De acuerdo.
Esto es todo lo que tendremos
durante las próximas 24 horas.
Nos vamos al anochecer.
EL FRENTE HACIA
EL ENEMIGO
Peleas. Armas. Bombas.
Sí,
eres realmente buena para mi salud.
Oye, gracias.
Quédate aquí.
Kanya. He dicho...
Kanya, adelante.
¿Kanya?
¡Carajo!
¡Kanya!
¡Agáchate!
¿Qué? ¿Qué pasa? ¿Qué?
¡El campo de minas!
¡Dios mio!
Corre, cariño, corre.
¡Corre! ¡Corre!
Espera, ¿qué está haciendo? ¡Corre!
¿Qué?
No, no, Kanya, por favor.
Por favor.
Carajo.
Mierda.
Oye, ¿estás bien?
Está bien, está bien, está bien,
está bien.
¡Ay, Dios mio!
De acuerdo, respira. Estás bien.
Oye, tenemos que irnos.
No. Defendemos estos
túneles todos los días.
No te muevas. ¡Oye!
¿Cuánto tiempo puedes darme?
No mucho.
Necesito esa jeringa.
Voy tras el cañón.
Nunca lo lograrás.
Siguen siendo humanos por dentro.
¡No! Son la muerte.
Somos nosotros o ellos.
Uno de ellos es mi hijo.
Sí, es una locura.
Necesito la jeringa.
Malditos estadounidenses.
Te llevaré a un lugar seguro, ¿sí?
Asegurarme de que no te pase nada,
porque hice una promesa.
Sí. ¿Sabes lo que eso significa?
Eso significa que
pase lo que pase...
No voy a dejar que
nada te haga daño.
¿Lo prometes?
Sí, niña. Lo prometo.
Mark, no vas a salir solo.
No hay tiempo para esto.
No tenemos tiempo.
Vamos. Tenemos que
hablar de esto ahora.
Escucha, ambos sabemos que
es un viaje sólo de ida.
- ¡Por favor! ¡Por favor!
- Eres todo lo que le queda.
Tú eres el padre, Mark. Yo no.
Vamos.
Siento mucho que tu
familia se haya ido...
...pero, suicidarte no
va a cambiar eso.
Me tengo que ir.
Prepárate.
Listo.
Están adentro.
Espera.
¡Ahora!
Retrocedan. ¡Retrocedan!
Dámelo.
Vamos.
¡Carajo!
Muy bien.
Tómala.
Tómala. Vamos.
Harper.
Disculpa, amor. No soy un guerrero.
Soy, soy un sobreviviente.
Solía pensar que
eso era suficiente.
Mantengan los ojos cerrados.
Corran, corran, corran. Vamos.
Vamos.
¿Trent? ¡Trent!
¡Trent, no lo hagas!
¡Audrey!
¡Papá...!
¡Papá!
- ¡Ay, mierda!
- ¡Dios mío!
Oigan, oigan, oigan.
¡Oigan, oigan!
Es Trent.
Tómala, toda tuya.
¡Aquí, aquí, aquí!
¡Pelea, Trent! ¡Pelea!
¡No!
Malditos alienígenas.
¡Sal del camino, niña! ¡Cuidado!
Hola.
Te dije que sobreviviríamos.
¿Sobrevivir? Hicimos mucho
más que sobrevivir, amigo mío.
Hemos evolucionado.
¿Tenemos un nombre
para esta pequeña?
¿Qué tal... Rose?
Sí. Rose.
Y ese es mi nombre.
¿Clásico, no?
¡Capitán a cubierta!
Descansen, chicos.
Ese fue el día en que
encontramos su debilidad.
Sí, sí, sí, Trent.
Estaba un poco ocupada.
Y nuestra fuerza.
Qué tal si la próxima vez
yo conduzco y a ti te apuñalan.
Ahora,
no sólo nos estamos defendiendo.
Llevaremos la pelea a ellos.
¿Listo?
¿Lo prometes?
Corte.
¿Qué estás haciendo aquí?
Sólo... Actuar y eso.
Tengo que orinar.
No tiene gracia.
Soy un brazo o dos más corto,
hermano.
¡Adelante...!
Sí, puedo ver.
Vamos a reunirnos después de esto.
- Muy bien.
- Gracias.
Te veré en el próximo proyecto.
- Sí. Gracias.
- De acuerdo. Tú también.
Ustedes son...
Eres el monstruo más estúpido...
...que haya visto en mi vida.
Vete a la mierda.
Sólo digo, que nos vas
a volar en pedazos.